哈雷童话曾记载在寒冷的南极
有这么一群打工俄大军
他们个个西装笔挺
黑外套
白衬衣
一年四季不换新
他们情绪稳定
队列有序
直奔公司
准时出勤
全年无休
没有假期
他们身怀绝技
各个动作敏捷
大步流星啊
在哪里摔倒了就在哪里贴地滑行
他们有情有义
工作方面互相学习
甲方乙方亲如兄弟
公司崩盘
第一时间各奔东西
他们极度自律
上午努力搬砖
下午认真摸鱼
在出勤率稳居全年级第一的同时
做到了优秀的身材管理
欢迎收看哈雷童话之鹅厂传奇
寒冷的南极迎来了四季如冬的春季
阿德利
企鹅们开启了一年一次一次一年的上班之旅
但显然
这只刚刚毕业的实习生
史蒂夫没有跟上大部队的脚步
第一天来到大城市上班的他迟到
孤身一额
想要在这个冰冷又陌生的地方站稳脚跟
几乎不可能
毕竟冰面挺滑的
好消息是
幸运的史蒂夫很快就找到了同类
坏消息是这些前辈的身材似乎太过雄伟
或许这就是大城市的俄该有的体型
聪明的史蒂夫顺着他们来时的足迹
成功找到了公司所在地
只是这个公司和他想象的有所不同
所有员工都高高在上
对他爱答不理
仿佛论体型和地位
史蒂夫在这里吃饭都只配和小孩一桌
年轻的实习生没有放弃
他努力寻找公司的俄式经理
或许可以问问这只呆萌可爱的小企鹅
他相信凭借自己成年鹅的气势
一滚好吧
去找
找下一个
现在看来小孩那桌他都挤不进去
在挨了孩子哥与社会的大逼兜后
聪明的史蒂夫意识到
这里是伪装成工厂的幼儿园
于是飞速逃离了这个恐怖的黑恶势力
史蒂夫是幸运的
鹅场中友好的讨论声
远在5km外
都能听清员工们蓬勃的朝气
在这片冰原中格外惹人注意
史蒂夫闻着味儿就来了
初入职场
史蒂夫蹑手蹑脚
但看着同事们繁忙的身影
听着同事们对自己关心的话语
年轻的实习生对未来充满了信心
进厂第一件事就是找到自己的工位
一个企鹅
一个坑坑里睡觉
坑里蹲
从此不用上下班
进场直接007
在经过热心服饰的植入外加热情的引导后
史蒂夫终于找到了自己的小窝
唯一的遗憾就是工作还没开始
头发掉的有点多
在初步安定后
实习生史蒂夫立马开始投入工作
而他第一个经手的就是名为非规则固体
定向移动与管理的大型工程项目
建成搬砖
史蒂夫不生产石块
他只是大自然的搬运工
而很不巧的是
他的同事是搬运工的搬运工
史蒂夫的防备比较松弛
但他的勤快又刚好弥补了这一部分
现在留给史蒂夫的时间不多了
所有男员工的项目即将迎来验收
一大波雌性企鹅即将到达公司
每年的这个时期
所有企鹅都会聚集在这里
有伴侣的团聚
没伴侣的相亲
至于如何吸引女方的主意
当然是凭借雄性美妙的歌声
而天赋异禀的史蒂夫
对自己歌喉有着百分百的信心
史蒂夫使出了曲项
向天歌
收效甚微
或许是刚才姿势不对
史蒂夫努力展示自己健美的身材
并配合自由飞翔的手部动作
备受打击的史蒂夫心灰意冷
或许在动物界相亲也需要先睁眼看世界吧
正当史蒂夫放弃之时
一位腼腆的女士被他聪明的眼神所吸引
温柔的爱丽丝主动接触羞涩的男孩
动作轻快
情意绵绵
最后在关系确定前
爱丽丝还需要一个简单的小实验
Tunak tunak tun
Tunak
Tunak tun da da da
Tunak tun
Tunak
Tunak tunak tun da da da tn
确认过眼神与精神
他们是同病相怜的人
在有了伴侣之后
史蒂夫工作更加卖力
即便如今家徒四壁
但怀孕的爱丽丝依然不离不弃
童话故事瞬间披上了科幻的外衣
在安顿完爱丽丝后
史蒂夫要跟随打工的大军出差
去远方摸鱼
经过数天奔袭
他们终于抵达不列地冰川裂缝
两边一排排饺子直奔海面
场面热闹得仿佛过年
而一旁的史蒂夫不出所料
又没有跟上大部队的脚步
有点不合群的他需要一点自己的活动空间
就在史蒂夫享受独处时光的同时
一群虎鲸突然出现
于是勇敢的企鹅大军们撤回了本次捕猎
而当史蒂夫上岸之后
发现有情有义的兄弟们早就不见身影
另一边鹅厂大本营在这个春夏交际之时
往往伴随着风暴肆虐
幸运的是雄性企鹅呢赶在风暴来临前回到这
爱丽丝给史蒂夫准备了两个惊喜
却迟迟没有看到那个男孩的身影
坚强的姑娘相信那个有点不靠谱
爱迟到的史蒂夫一定能平安归来
而身为独立自主的女儿
爱丽丝根本不惧区区零下40度的极端天气
即便寒冷
无时无刻不在威胁他的生命
即便风雪淹没他的头顶
爱丽丝依旧死死护着未破壳的孩子寸步不移
新的风暴已经出现
史蒂夫没有停滞不前
这个爱迟到的企鹅
为了弥补过错
冒着生命危险艰难前行
冰川上一个孤勇者
在风暴中孤勇着
三天后
一缕阳光穿过风雪
一个脑壳钻出地面
奇迹再现了
爱丽丝存活了下来
并且用身体护住了自己未出生的孩子
而悬崖上一个憨憨的身影虽迟
但到处在新手保护期的史蒂夫
稀里糊涂地避开了风暴中心点
成功回到了这里
此刻这对相识一个多月的恋人终于再次相见
没有历经生死离别后的轰轰烈烈
一次心意相通的互动
一场肆无忌惮的发病便能化解所有的疼痛
风暴过去
夏季来临
鹅厂附近的冰川融化
这也是员工们最繁忙的季节
而今天
一向不走寻常路的史蒂夫
早早地停止了摸鱼工作
经历过上次教训的他
可不想错过鹅生最重要的时刻
此刻鹅群中一个逆行者带着一肚子鱼
跌跌撞撞奔向自己的小窝
咚咚他又迟到了
第一个孩子已经出生
虽然没有见证小家伙破壳的瞬间
但遗憾终究被喜悦冲散
史蒂夫与爱丽丝交换位置
主动承担起了父亲的角色
此刻这只有点不靠谱的小年轻
顿时明白了自己生而为和的使命
史蒂夫的打工魂已经觉醒
这一刻
原本孤身一额的史蒂夫在这个冰冷的世界
有了属于他的家庭
一个不大却温暖的小窝
而一个幸福的家庭必然少不了一款高颜值
可移动的百搭随心品
就比如最适合打工鹅的创维随心屏
F一二十八.9毫米的机身厚度
就如同海豹般轻薄
可无缝贴墙
也可自由随行
即便是小户型家庭也能轻松驾驭
直接馋哭隔壁邻居
从此辛苦工作的史蒂夫们
可以下班投屏办公
可以下班聚会打游戏
55寸4K大屏能沉浸畅玩各类3A大作
主流竞技
当然还有鹅场游戏
一场Q币吗
爱丽丝可以在家做身材管理
内置多种类健身app
上到舞蹈训练
下到瑜伽塑形
一应俱全
轻松拥有企鹅般健美身形
孩子们可以闲暇时期看各类纪录片
电视有莱茵护眼认证
保护视力不伤眼睛
同时能学习重要知识
享受美好和非常抱歉
此外还有扫码点歌
AI交互等功能
带您亲自体验
618即将到来
最近活动力度特别大
在此基础上
找客服报暗号
哈雷不灰心
还能免费获得定制可移动支架
赶紧点击评论区链接了解详情
童话中南极的下集十分诡异
企鹅营地内会突兀地长出一群行走的猕猴桃
他们年纪轻轻就拥有巨大的体型
会缠着成年企鹅发出尖锐的嘶鸣
不分对象的索要食物
一旦索要成功
猕猴桃们就迅速聚集过来争抢
但勇敢的史蒂夫可不会惧怕这些奇异生物
凭借他风骚的脚步
能轻松逃离猕猴桃的追捕
坏消息是
两个孩子继承了史蒂夫的基因
身法都是同一套
根本破不了招
好消息是
孩子们继承了史蒂夫的基因
经常摔倒
为了防止父慈子孝的故事天天发生
史蒂夫与爱丽丝决定把孩子送去幼儿园上学
从老大老二的表情看得出
他们很喜欢这个拥挤燥热的地方
但荒郊野岭的幼儿园并不安全
经常有莫名其妙的客人到访
从他那教科书式的笑声
并不难猜出他的反派身份
贼兮兮的贼鸥正在挑选体型最弱小
最好欺负的猕猴桃
而破壳最晚的档案顺理成章的被贼鸥盯上
此刻落单的二弟根本无法逃脱贼鸥的追捕
生长在西方人马
这一次爱迟到的史蒂夫终于及时赶到现场
他的动作成分
但依旧冲锋在前一步
不让他的臂膀不宽
但护住自己的孩子刚刚好
最终危险解除
两个孩子再一次缠着父亲
只是这一次追逐没有了之前的紧张
而是多了几分烦恼
与孩子对父亲的敬仰
夏季已经接近尾声
幼儿园迎来了一年一次的杀马特时尚发型大赏
请各位屏幕前的评委
把发型名称和评分打在弹幕上
下面正式有请选手登场
那悲歌总会在梦中清醒
诉说一点哀伤过的往事
那看似满不在乎
转过身的是风干泪
眼后萧瑟的影子
不明白的是
为何人世间总不能溶解你的样子
是否来迟了
明日的渊源
早写了你的笑容
我的心情在鹅毛大雪之后
天空下起了真正的鹅毛大雪
老大老二已经成长为精神小伙
这也意味着企鹅大军们要离开这里
去往更优渥的海域
旅途的第一站来到了巨浪冰川
是时候给鹅厂未来的花朵们浇点水了
他们的第一个任务就是游泳
在史蒂夫一家
这个教导任务自然交给靠谱的恶霸来完成
看着爱丽丝一脸崇拜的表情
史蒂夫的自信心爆棚
他再度冲锋
孩子们紧跟其后
前浪顺利到达浮冰上
后浪险些被拍死在沙滩旁
看来在波涛汹涌的海边练习
对于毛还没掉完的孩子来说太过勉强
企鹅大军并不会在此多做停留
史蒂夫无奈只能带着没学会游泳的孩子们跟上
曾经无拘无束的史蒂夫
不随大流
怀抱理想
妄图整顿职场
但现在的他不敢掉队
不敢有自己的主张
米兰中毒也挺好的
时间来到秋季
阿德利大军到达最后的战场
一片满是浮冰的冰原
作为童话的最后一关
显然这里并不简单
如他们所料
海绵之下突然钻出来一个光头
他便是本期童话最终boss斑海豹
从他们消瘦的身材可以看出
海豹们早已饥肠辘辘
北美的企鹅正是他们期待已久的猎物
斑海豹有着反派特有的嚣张
喜欢恐吓戏弄目标哈
他有着反派特有的狠辣
下嘴干脆利落
猎物根本无法抵抗
她有着反派特有的挑剔
只选择最鲜活
口感最好的目标
在一番乱战之后
爱丽丝成功到达对岸
剩下史蒂夫与孩子们还在观望
年轻的父亲明白他必须给孩子们做个榜样
于是在斑海豹的注视下
史蒂夫迎来了上
好在史蒂夫有主角光环加持
成功抵达爱丽丝身边
两个小家伙正值青春期
身强力壮
从发型就能看出他们此刻的想法
一个字发
而水底的斑海豹最喜欢年轻的企鹅小汉堡
他的第一个目标就是爆炸头弟弟
好在长时间追逐父亲练就的瞎扑腾身体
救了他的命
但哥哥就没有那么幸运了
海豹不讲武德
发动偷袭
一口咬住大哥的脚
顺势拖入海底
史蒂夫普普无能为力
只能期待奇迹
面对这不可战胜的敌人
即便老大使用肘击也于事无补
此刻他一动不动
仿佛已经认命
巴海豹眼见目标精神萎靡
身体僵硬
顿时失去了兴趣
老大靠近伏兵
趁机原地复活
顺利逃脱
这一切看起来不可思议
实际上也没啥逻辑
但童话世界就是如此神奇
最后宣读童话标准结束语
在历经了所有的艰辛
史蒂夫与爱丽丝光荣下岗
逃离鹅厂
过上了幸福又快乐的生活
至于两个孩子结局如何
去了哪里
那一切又要从片头开始讲起